1. Crear un cueenta en Heroku

2. Descargar el cliente de Heroku (heroku-cli). La opción aparece cuando se crea una app.

3. Loguearse con "heroku login".

4. Clonar el repositorio remoto creado por Heroku:
	"heroku git:clone -a socket01-a51"

	Lo de "socket01-a51" tendrán que cambiarlo por el nombre que le hayan puesto a su app.

5. Ir a la carpeta que se creó cuando clonaron en el paso 4 (tiene el nombre de su proyecto).

6. Ejecutar los siguientes comandos de git para preparar los archivos a publicar:
	git add .
	git commit -am "el mensaje que quieran poner"

7. Desplegar (deploy) con el siguiente comando:
	git push heroku master  (no olviden que deben estar dentro de la carpeta del proyecto)

8. Cuando termine de desplegar, Heroku les mostrará la url desde la cual podrán ver su proyecto.

9. Si sucede algún error luego de desplegar, lo pueden revisar usando el siguient comando:
	heroku logs

3. Crear un repositorio local con "git init". Tienen que tener algún cliente de git instalado previamente.

4. 